[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
[Lee Min Young / Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real. Los niños actores fueron filmados de manera segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
¡Extrañar!
Han Yi Joo, ¿qué estás haciendo?
Me gusta ahora.
Este...
es mi regalo de ruptura.
¡Detener!
¿Por qué estás así de repente?
Dime lo que sea.
Si estás molesto, hablemos de ello.
- No tengo tiempo para eso. - ¿Qué?
- No puedo perder ni un momento más a partir de ahora. - Entonces...
¿Adónde vas ahora?
Para notificar a la gente que la boda está cancelada.
A mi familia.
Y...
a Han Yoo Ra, a quien amas.
No lo estás negando. Lo sabía.
Llamame.
Me gusta. Puedo desgastarlo, ¿verdad?
Seguro.
¡Yi Joo!
[Madre]
Hi, son!
No me veo bien en azul. [Episodio 2]
Me deja sin aliento. No puedo permitir que la gente piense que un fantasma acecha el gran día.
La tienda me sugiere que use una cinta rosa.
O cambiar la parte superior por completo. ¿Qué opinas?
Madre, yo...
Lo tengo, lo tengo.
Sólo haré la cinta. Volver al trabajo.
Sólo me preocupan esos elegantes suegros.
Se Hyeok.
¿Yoo Ra? Cómo hizo...
¿Dónde está mi hermana? ¿Está cambiando?
Ella se fue.
¿Ella se fue? ¿Dónde?
Yi Joo...
no quiere casarse conmigo.
¿Qué? Dilo otra vez.
No me casaré con Se Hyeok.
Me siento mal.
Ve a buscar pollo. Lo herviré para la cena.
Sí.
¿No me escuchaste?
¿O simplemente finges no escuchar las cosas que digo?
¿Qué?
¿Qué dice ella vestida así?
- ¿Cancelar la boda? - Madre...
- ¿Crees que podríamos posponer la boda? - ¿Qué?
He estado distante estos días, ocupada con el trabajo.
Creo que eso fue duro para Yi Joo.
Ajustaré las fechas con el lugar y las invitaciones.
Si te parece bien, quiero celebrar la boda después de compensarla.
Ya veo que nadie me escucha.
¿Cuántas veces necesito decírtelo?
¿Quieres que lo diga aquí? ¿La razón por la que no me caso contigo?
- ¡Yi Joo! - Si estás en una pelea, cuídala afuera.
No veré esto en mi propia casa. ¿Entiendo?
Lo siento, madre.
¿Qué hay con vos? Estás malinterpretando algo.
Decidí casarme contigo por mi propia voluntad.
Así de desesperadamente deseas estar cerca de Yoo Ra.
Se honesto.
No tienes ninguna posibilidad con Yoo Ra, así que me elegiste a mí.
Vengo de una familia rica, así que puedo ayudar.
Soy adoptada, para que no te sientas tan inferior.
Más que nada, el hecho de que pudieras estar cerca de Yoo Ra debe haber sido el factor más importante.
Guau. Ahora que lo digo en voz alta, eres basura, Se Hyeok.
Yi Joo, ¿cómo puedes decirme eso?
Es tu madre.
Sí.
- ¡Hola, mi nueva hija! Estoy en la tienda de hanbok... - Por favor, no digas nada.
Simplemente no me gustó el color, así que compré uno nuevo.
Es un poco más caro...
pero un día especial requiere un outfit especial, ¿verdad?
¿Por qué está callada?
¿Hola? ¿Hola?
[Apagado]
¿Acabas de colgarle a mi madre?
Me dijiste que no dijera nada.
Ve y dile que la boda se cancela.
¡Hola, Yi Joo!
Tú... conoces mi situación.
Mi padre perdió todo su dinero en la bolsa de valores antes de fallecer.
Lo único que tiene mi madre son deudas después de que la estafaran.
No puedo decírselo a mi familia.
Este matrimonio es lo único con lo que cuentan.
Yi Joo. Seré bueno contigo.
Te compensaré por lastimarte. Entonces...
¿Cómo?
¿Eh?
¿Cómo vas a compensarlo?
Yo... haré todas las tareas del hogar.
Sacaré la basura. Yo cocinaré y lavaré la ropa.
Volveré a casa inmediatamente después del trabajo.
No saldré con colegas si tú no quieres. Y...
Por favor...
Yi Joo, tú...
Te gusté.
No.
Eso no era gustarle a alguien.
¿Qué?
Intentando con todas tus fuerzas impresionar a tus propios padres...
y de alguna manera sonriendo a través de todo ello. Me recordaste a mí mismo.
Me sentí mal por ti como lo sentí por mí mismo.
Me equivoqué.
Me vi en ti. Hacer todo lo posible sólo para ser amado.
Me sentí mal por ti.
Entonces...
¿Era como una autocompasión inútil?
Pero ya no soy así.
Ya dejé de ser patético.
Ella se moría por casarse.
¿Por qué ella está siendo así?
Mamá, pospone su boda.
- ¿Qué? - Sabes que estaba loca por Se Hyeok.
Si está siendo así, debe tener una razón.
- Eres demasiado amable. - Y...
¿Quizás pueda casarme primero?
¿Te gusta tanto Seo Do Guk?
Mamá, en realidad nunca he querido nada.
Tú y papá siempre se encargaron de todo por mí.
Pero en el momento en que lo vi por primera vez, así es como me sentí...
Quiero que ese chico sea mío.
Nunca me he sentido así.
Quiero casarme con él.
Supongo que es la primera boda de nuestra familia. Deberías ser tú, Yoo Ra.
¿Pero qué pasa si ella quiere seguir adelante?
Ella ya dice que lo cancelemos con su propia boca. Ella se hará a un lado.
¿Pero estás seguro de que puedes conseguir a Seo Do Guk?
El segundo hijo del Grupo Taeja y director ejecutivo de una empresa de éxito.
Debe saber que es un partido.
¿De quién soy hija?
Yo también quiero una hija como yo.
Si ella es mitad yo y mitad Do Guk, será muy bonita.
¡Por supuesto!
Hijos o hijas, no importa. Tener al menos dos.
Yo los vigilaré por ti.
Yoo Ra, ¿qué hacemos...?
Ahora que lo mencionas...
Yo también lo quiero.
Soy yo. ¿Cuando estas libre?
Tengo que hablarte de algo importante.
Entonces, para resumir lo que me acabas de decir,
Yoo Se Hyeok ama a otra mujer además de ti.
Ella es tu hermana menor, Han Yoo Ra.
¿Por eso cancelaste la boda?
¡Guau, daebak!
Ey. ¿Cómo es que estás tan tranquilo?
- ¿Cómo es que estás enloqueciendo? - ¿Qué?
Eres un reportero.
¿Alguien murió? ¿Hay una guerra?
No es nada.
Bien. Al menos nadie murió.
¿Y no tienes ningún plan de matar a alguien?
¿Qué?
Eres tan gracioso.
Realmente eres un experto en chismes, reportero An Soo Jin.
Sabía que podía hablar contigo.
No, no lo entiendo.
No estás pensando con claridad en este momento.
He visto mucha gente como tú en mi línea de trabajo.
La realidad es tan abrumadora que envías tu mente a otra galaxia.
¿Qué? No me trates como si perteneciera a un pabellón psiquiátrico.
Oye, ¿quién habla así hoy en día?
Sólo digo que nuestros corazones pueden romperse.
Entonces, ¿debería presentarte a un buen médico?
tengo unos primos...
Sí. Por favor conéctame.
¿En realidad?
Tu primo, Seo Do Guk.
¿Qué hay de él?
No es médico, es director ejecutivo.
Esperar.
No puedes...
Entonces, no es una epopeya familiar. Es una tragedia de venganza.
No no. Si es el hombre de tu hermana...
Esto es puro melodrama.
¿Quién es mi hermana?
¿Qué?
¿Qué opinas? ¿No nos vemos mejor juntos?
Así es.
¿Te gusto?
Lo sabía.
Sólo alguien tan despistado como mi hermana no lo vería.
Alguien que me engaña y utiliza.
¿Cómo puedo llamarlos familia?
Ella ni siquiera es mi verdadera hermana.
Han Yi Joo...
realmente estás en tu era de villano.
Estoy siendo serio.
Quiero a Seo Do Guk.
Entonces dime si hay alguna razón por la que será difícil.
Se honesto. Objetivamente.
Bien. Objetivamente, hay tres razones.
¿Tres? ¿En realidad?
Primero, la diferencia en sus familias.
Sabes de qué tipo de familia es, ¿verdad?
- Todo el mundo en Corea del Sur conoce al Grupo Taeja. - El siguiente.
Taeja Constructions ha sido seleccionada como la primera construcción de la ciudad de Seúl
para el proyecto de reurbanización a lo largo de la orilla del río Han, anunciado a principios de este año.
A medida que la ciudad de Seúl flexibilizó sus regulaciones sobre la altura máxima de los edificios de apartamentos,
Se ha discutido la remodelación de los apartamentos más antiguos a lo largo de la orilla del río.
Noblesse Amitier será el primer edificio que se beneficiará de las nuevas leyes.
[Ceremonia de clausura de la remodelación de Noblesse Amitier]
¡Nos oponemos a una reurbanización imprudente!
¡Cierren el negocio que sólo sirve al 1%!
¡Apágalo! ¡Apágalo!
¡Repartir viviendas públicas de alquiler según lo prometido!
¡Distribuir! ¡Distribuir!
¡Nos oponemos al desarrollo imprudente!
¡Cierren el negocio que sólo sirve al 1%!
- Sr. Vicepresidente. - ¡Apágalo! ¡Apágalo!
El número de viviendas públicas de alquiler en el sitio de desarrollo.
Se ha convertido en un tercio del plan original.
Esto se debe a que las normas de reconstrucción recientemente relajadas provocaron invasiones en el sitio planificado.
Sin embargo, se habla de que la constructora, Taeja Construcciones, tuvo influencia.
¿Está diciendo que Taeja Constructions controla el presupuesto gubernamental para viviendas públicas?
Ese es un gran cumplido.
Tendremos que trabajar más duro para cumplir con sus expectativas. Gracias.
¡Señor vicepresidente!
Por favor, sólo un comentario más.
Tómate tu tiempo para atacarme.
Como puedes ver, no puedo huir muy rápido.
Sí. Un valor neto de más de 60 billones,
12° a nivel nacional, la megacorporación Grupo Taeja.
Mirar. La mitad de esos edificios fueron construidos por Taeja.
La otra mitad, probablemente ellos suministraron los materiales.
Una familia así
Hanwool Financial Group no es nada para ellos.
"¿Finanzas?" Simplemente apostaron con préstamos privados y tuvieron suerte.
Pero tuvo una cita a ciegas con Yoo Ra.
¿Eso?
Tu madre, Lee Jung Hye, de alguna manera hizo que esto sucediera.
¡Oh Dios mío! ¡Tan agradable! ¡Dios mío!
Fue muy difícil conseguir esto.
Pensé que tenía que ser lo suficientemente bueno para tu gusto.
Me encanta. Mira estos colores...
¡Ay, señora! Es genial encontrarte aquí.
Este debe ser tu hijo.
Oh sí.
¿Y quién está contigo?
Oh. Sí.
La señora del Grupo Chegang lo organizó, fingiendo que era una coincidencia.
Luego llamó a todos y se jactó del cuadro.
Ella dijo que fue un regalo de Lee Jung Hye, pero todos lo saben.
No fue un regalo. Fue un soborno.
Bueno, ella debe haber pensado que prepararlos era suficiente.
Sabes que muchos chicos están locos por Yoo Ra.
Entonces, ¿cuál es la segunda razón?
Dicen que no te vas a casar con ese hombre. Te vas a casar con su familia.
¿Cómo crees que son las mujeres de esa familia?
Primero, su abuela.
Comenzó como carpintero. Ella construyó lo que ahora es Taeja Group.
Señora Lee Tae Ja.
En mi vejez, no puedo controlar mi fuerza.
Madre, deja de culpar a tu edad.
- ¿Qué dijiste? - Simplemente no te gusta.
Lo que está haciendo Jung Wook.
Mire, la gente en la construcción no debería estar ávida de dinero.
Do Guk no lo habría hecho.
Bien, no deberías haberlo dejado ir.
- ¿De qué sirve arrepentirse cuando ya no está? - ¡Para!
¿Qué hiciste, eh?
Si me hubiera puesto del lado de Do Guk, me habrían llamado madrastra malvada.
Un anciano necesita mantener a todos unidos en momentos como ese.
Bien. Debería haber cumplido con mi deber de mayor.
Mira cómo me menosprecias.
Incluso mi nuera está tratando de ser mi igual...
¿Madre? Tu té está frío.
- Bébelo. - No lo quiero.
Mi tía, que nunca deja que la abuela tenga la última palabra.
Cha Yeon Hwa.
¡Mamá! ¡Abuela!
Deberías estar en el trabajo.
¿Qué está sucediendo?
Yo estaba en el barrio.
Tenemos mangos, ¿verdad?
Los tomaré.
Do Na está loca.
Una abuela política intrépida, una suegra que nunca retrocede,
además de una cuñada loca.
Es el infierno.
Si el infierno fuera una comida combinada, serían esos tres.
Entiendo. ¿Cuál es la última razón?
¿Aún no puedes dejarlo?
Bien. La última razón es la más importante.
Se llama SEO. Hacer. Guk.
¿Por qué? Es un buen partido para un marido.
Es guapo, rico y profesional.
Sólo sabes la mitad.
¿Su cara? Guapo, por supuesto.
Pero es molesto.
Tengo mangos para ti. ¿Qué quieres decir con que no puedes comerlos?
Cariño, ¿qué se supone que debo hacer?
Necesito trabajar hasta tarde esta noche.
comeré aquí...
Seo Do Na. Deja de intimidar a tu marido.
hyungnim...
Cuando estamos en el trabajo, él no es tu marido ni mi cuñado.
Es sólo un secretario del director ejecutivo Seo Do Guk.
Sólo yo tengo permitido intimidarlo.
Casi me sentí impulsado a trabajar duro.
- ¿Cuánto cuesta? - ¿Qué?
Secretario Byeon, ¿no es el dinero lo que más le mueve?
Si duplicara tu salario, ¿te quedarías aquí para siempre?
Entremos, director ejecutivo.
Por más rico que sea, es molesto.
Hola.
¿Cuál es el informe urgente?
CEO Seo, Good Place y Design A se fusionan.
Pensé que lo veíamos venir.
Está sucediendo demasiado rápido.
Resulta que KGD Investments, el accionista mayoritario de las dos empresas, lideró los esfuerzos.
Aún así, su negocio está valorado en una décima parte del nuestro.
¿No estás tan orgulloso de tu empresa?
Por mucho que sea un profesional, es molesto.
Entonces quieres decir que es molesto.
Lo más molesto del mundo es un hombre que sabe que es bueno.
A la abuela siempre le gustó más Do Guk que Jung Wook.
Pero aun así se fue, hizo lo suyo y fundó su propia empresa.
Entonces, no va a salir con cualquier mujer.
No importa lo mucho que lo intente Han Yoo Ra...
Sólo necesito diez minutos.
- ¿Qué? - Mañana en la tarde.
Seo Do Guk se reunirá con Han Yoo Ra.
Sólo descubre dónde y cuándo.
Hola, Seo Do Guk.
¿Puedo sentarme un segundo?
¿Han Yi Joo?
¿Me conocía antes de casarme?
¿Me conoces?
Conozco a la familia de mi cita.
Eres la hermana mayor de Han Yoo Ra, y...
prometida del Jefe de Gabinete Yoo Se Hyeok.
Lo entendiste mal.
Fui adoptada joven, así que no soy la verdadera hermana de Yoo Ra.
También rompí con Yoo Se Hyeok.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo...
Iré al grano.
¿Qué tal si te casas conmigo en lugar de con Yoo Ra?
Si es por el negocio de todos modos.
Si te parece bien, me gustaría ir a un lugar tranquilo y explicarte.
Escuché que eras aburrido.
Pero eres más divertido de lo que pensaba.
¿Qué dijiste?
Entonces, ¿por qué debería elegirte?
Si tuviera la oportunidad, ¿no crees que preferiría elegir a la mejor mujer?
Quizás el que sea más asertivo.
O...
el que es más sexy.
¿Qué es esto?
Creo que lo sabes por la forma en que lo miras.
No estoy muy seguro.
No me gusta un chico que me pone a prueba así en el primer encuentro.
Si una mujer me hace querer usar esto en la primera reunión,
Creo que ella podría valer la pena para mi futuro.
¿Dónde?
¿Qué... por qué están ustedes dos juntos?
¿Quién va a explicar? ¿Guk?
Entonces, Han Yi Joo.
¿Qué vas a hacer?
Esto es tan extraño.
¡Uní! ¿Podemos hablar allí?
No me parece.
Porque necesitamos usar esto.
¿Qué opinas, Seo Do Guk?
Por supuesto, Han Yi Joo.
Vamos arriba.
¡Haz Guk!
¿Qué?
Se Hyeok, ¿qué acabas de decir?
Necesitamos posponer la boda.
¿Por qué? ¿Es por el hanbok?
¿Se sintió ofendida por mi pregunta?
- No, madre... - Oppa.
Se honesto. Te equivocaste mucho, ¿verdad?
¿Por qué tu hermano se equivocaría?
Entonces ¿por qué se arrodilló?
Vaya, daebak.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
¿Qué hiciste mal? ¿Eh?
No creo que hayas robado dinero...
Espera, ¿descubrió que te gusta Yoo Ra?
Creo que tengo razón.
¡Te dije que mantuvieras la boca cerrada!
- ¿Hola? - Oppa...
¿Qué ocurre? ¿Qué pasó?
¿Qué?
[Piso 9 / Piso Registrado 27]
¿No vas a abrirlo?
¿Por qué no funciona?
No parezcas tan ansioso.
Si no tienes cuidado, te comerán.
- ¡Comprará! - Oppa.
¿Existe algún tipo de red de contactos de emergencia?
¿Hay alguna manera de hablar con Do Guk? ¿Cualquier cosa?
Primero, cálmate. Es posible que hayas entendido mal la situación.
¿Incomprendido?
Subieron las escaleras abrazados como si estuvieran presumiendo.
No contestan y no han bajado.
¿Entonces, qué piensas?
¿Qué crees que hacen un hombre y una mujer en una habitación de hotel?
- Esto es... - Lo reservo cuando estoy trabajando.
Es fácil concentrarse aquí solo.
Te traje aquí porque estamos hablando de negocios, Han Yi Joo.
O...
¿Estabas pensando en algo más?
Estabas siendo raro al hablar de que te comieran.
Quiero decir, si te ves nervioso durante una negociación,
Serás presa fácil.
Es sentido común empresarial. Recuerdalo.
¿Por qué me hablas casualmente?
Quizás no lo recuerdes.
Tú lo hiciste primero.
De todos modos tenemos más o menos la misma edad.
Entonces ¿por qué no me lo dices?
Lo que intentabas decir antes.
[Han comprará]
Voy a esperar aquí mismo.
Hasta que salgas.
Podría tomar un tiempo.
Deberías quedarte a pasar la noche.
¿Qué?
Si no tienes planes, quédate a pasar la noche.
No tengo planes.
Pero no sólo voy a dormir aquí.
¿Qué?
Dijiste que querías casarte.
Lo más importante en un matrimonio.
Lo que la gente realmente quiere decir cuando dice "diferencias" durante un divorcio.
Es importante para mí.
Podría...
¿revisalo ahora?
Honestamente...
no eres mi tipo.
- ¿Qué? - Entonces intenta seducirme primero.
Aunque no sé si sentiremos lo mismo.
¿Qué?
¿No vas a seducirme?
Si esto es.
Seguro. Hacer que la otra persona quiera escucharte.
Tu abuela quiere que te cases, ¿verdad?
Vuelve a casa o...
casarse y formar una familia.
Si eliges el primero, ella te dará el Grupo Taeja.
Si elige lo último, ella invertirá en su empresa actual.
Para lograr su objetivo de que su empresa salga a bolsa.
Cómo hizo...
No te sorprendas tanto. También puedo brindarte información sobre tu competencia.
En primer lugar, ¿las empresas hablan de fusionarse? Eso se va a desmoronar.
Las tasas de interés estadounidenses están subiendo, por lo que los fondos de capital privado se dirigen allí.
¿Es Yoo Se Hyeok?
Él es el único que te daría tanta información privilegiada.
No creo que le contarías a Yoo Se Hyeok tanta información privilegiada.
- No confías mucho en él. - Precisamente.
¿Pero por qué yo?
¿Por qué me elegiste?
Parecía que tenías suficiente gusto para conocer mi valor.
Y tu apariencia tampoco es mala.
¿Qué? ¿Estás avergonzado?
No.
Gracias por el cumplido.
Entonces, ¿eso es todo lo que querías decir?
No te pondré de los nervios.
Mientras estemos casados, te dejaré en paz.
Mantendremos nuestras finanzas separadas.
Después de un tiempo, me divorciaré de ti.
¿Qué opinas? Elegirme como su socio comercial.
Ojalá pudiera reclutarlo para nuestro equipo de ventas.
Eres más convincente que cualquier empleado que tenga.
¿Entonces? ¿Tu respuesta?
Tengo curiosidad por ti.
La persona, Han Yi Joo. Ella es bastante interesante.
Va a mejorar.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué?
Yi Joo. ¿Qué vas a hacer con ella?
Vas a hacer que se quede, ¿verdad?
¿Cómo? Has pensado sobre eso?
Primero necesito saber lo que pasó hoy.
¿Cómo puedes estar en tal negación?
Mi hermana sólo tenía ojos para ti.
¿Qué hiciste para que una persona cambiara de la noche a la mañana?
Es como si quisiera arruinarnos a todos.
- Yoo Ra. - No me toques.
Estoy harto y cansado de esto.
¡Comprará!
Creo que estás borracho.
¿Por qué no terminamos la noche?
¿Ebrio?
¿OMS?
¿Tú, Seo Do Guk?
Entonces...
¿Por qué no te acuestas primero?
Eso es mio.
No lo estoy robando.
Atarlo. ¿Qué estás haciendo?
Estás demasiado delgada.
¿Qué?
Si quieres casarte conmigo, primero gana algo de peso.
No quiero que mi esposa muera antes que yo.
I...
Ya murió una vez.
¿Alguna vez tu vida pasó ante tus ojos?
No estoy muerto. ¿Cómo habría visto eso?
Lo he visto.
Cada momento de mi vida...
se extiende justo frente a mí como un álbum de fotos.
Pero lo sorprendente fue,
No tuve ninguno.
¿De que?
Momentos a los que quería aferrarme.
¿Cómo eso tiene sentido?
Eso significa que nunca he sido feliz.
Ese tipo de vida...
no tiene sentido.
No sé por qué me aferré con tanta fuerza.
Estas borracho. Descansar un poco...
Voy a cambiar.
Esta vez será diferente.
Tiene que ser.
Puedo...
Haz eso...
¿Bien?
♫ Quiero ser amado, más bellamente que nadie ♫
♫ Mirándonos, soñamos el mismo sueño ♫
♫ Debo ser un tonto, por favor detenme ♫
♫ Para que no me confunda, por favor quédate conmigo ♫
♫ Espero que todas tus palabras sean ciertas ♫
♫ Dime que me amas ♫
♫ Quiero ser amado, más bellamente que nadie ♫
¿Me quedé dormido?
¿Lo hicimos?
No se ve tan mal durmiendo.
[Llamadas perdidas: Madre, Yoo Ra, Se Hyeok...]
Desayuna algo. Te llamare.
Yi Joo.
¡Han Yi Joo!
¿De dónde vienes?
Por casualidad, ¿estabas con Seo Do Guk...?
No es verdad, ¿verdad?
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a tocar a un hombre con el que Yoo Ra tuvo una relación?
¿Cómo te atreves a pegarle a tu hijo, madre?
- ¿Qué? - ¡Para!
Esto es humillante.
¿Dos hermanas peleando por el mismo hombre?
Yi Joo. Casarse con Se Hyeok como estaba planeado.
¿Quieres que me case con un hombre al que no amo?
Fuiste tú quien lo suplicó. Dijiste que te gustaba Se Hyeok.
No es que no lo ame.
Él no me ama.
Dígaselo usted mismo. ¿O quieres que lo haga?
- Yi Joo, por favor. - Se Hyeok está enamorado de otra mujer.
¿Qué?
Está enamorado de otra persona. Yo no.
Eso es...
¡Uní! ¿Por qué estás haciendo esto?
¿Le gusto a él?
- ¿Cómo eso tiene sentido? - ¿Qué?
Fui a la tienda de novias a mirar tu vestido.
Escuché a los empleados hablar.
Lo digo en serio.
La novia salió con su vestido puesto, cancelando la boda.
Al parecer el novio está enamorado de otra persona.
Daebak, ¿verdad?
Es porque no prestó atención a tu vestido, ¿verdad?
Le gritaste, diciéndole que estaba enamorado de otra persona y te marchaste furioso.
¿Herió tanto tus sentimientos?
Aun así, ¿cómo puedes hacerme esto?
Entonces, Yi Joo. ¿Todo esto es porque Se Hyeok hirió tus sentimientos?
Que es mi culpa.
Debería haberla cuidado mejor.
No puedo soportar esto más.
¿Están todos en una telenovela?
Ríndete.
Dormí con Seo Do Guk.
¿No entiendes lo que eso significa?
¡Mamá!
¡Comprará!
Ponla en su habitación.
No la dejes salir hasta que sepa lo que hizo.
No...
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¿Ni siquiera viste caer a tu hermana?
Ve a tu habitación y piensa en lo que hiciste.
Lo siento mama.
Nunca volveré a quedarme dormido viendo a Yoo Ra. ¿Por favor?
Mamá...
yo era un prisionero,
Y esta era mi celda.
Pero ya no seré una víctima.
[Seo Do Guk]
[Grupo Taeja]
Toma una foto mía y de Seo Do Guk y publícala.
Criticar los matrimonios estratégicos entre los megaricos.
El segundo hijo del Grupo Taeja y la hija mayor del Grupo Hanwool.
Ya vamos juntos a un hotel.
Entonces, el resto de la familia no podrá negarlo.
Sí.
¿Qué quieres decir con que la foto no es buena?
Creo que fue más allá.
[Seo Do Guk de Taeja Group, asociación estratégica con Hanwool]
¿Pero dónde está el artículo?
El equipo de Seo Do Guk lo mató.
- ¿Qué? - Creo que el escritorio les dijo primero...
Taeja Group es un gran anunciante para nosotros.
Realmente son ricos y poderosos.
¿Te puse en una mala situación en el trabajo?
No te preocupes por mí ahora.
- ¿Y tú? ¿De verdad lo robaste? - ¿Qué?
¿Te acostaste con Seo Do Guk?
Bebimos una botella de vino...
No recuerdo nada.
No es que te hayas emborrachado. Debes recordar algo.
Piénsalo.
Pon energía en tu cerebro para aprovechar el poder del universo.
¿Hola?
Hey, Han Yi Joo-
¡Han Yi Joo! Entero-
- Devolvérsela. - Sabes que no puedo hacer eso.
Será más fácil si lo abandonas.
¿Qué pasa si no lo hago?
Viste lo incómodo que hice sentir a todos.
Se sintió bastante bien.
Esto no es propio de ti.
No puedes decidir qué es para mí "ser yo mismo".
Puedo cambiar como quiera, cuando quiera.
Este es el medicamento que tomo todos los días, ¿verdad?
Debes recordar algo.
Piénsalo.
- CEO, ¿está esperando que alguien llame? - ¿Qué?
Has estado mirando tu teléfono todo el día. Ahora te estás distrayendo.
Secretario Byeon, déjeme hacerle una pregunta.
Sí, director ejecutivo Seo.
Si una mujer te pide matrimonio contigo algún día,
Luego te fantasmas al siguiente,
¿qué es eso?
¿Jugando duro para conseguirlo, tal vez?
¿Qué pasa si su teléfono ni siquiera está encendido?
Entonces ella definitivamente te está interrumpiendo.
- Lo lamento. - ¿Para qué?
En el trabajo, me acosas.
En casa, Do Na me vuelve loca.
¿Estás hablando mal de mi hermana en mi cara?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Para. Está bien.
No es eso.
Necesito disculparme por algo más.
¿Te casas por casualidad?
Sí. Voy a.
¿Qué estás haciendo? Ni siquiera nos lo has dicho.
Te lo iba a decir pronto.
¿Cuando? ¿Después de caminar por el pasillo?
No. Después de que elijamos una fecha.
No, no...
¿O hoy?
Pequeño pedazo de mierda. ¿Quién crees que eres?
- ¡Miel! - ¡No me metas las manos sucias en la boca!
Qué vergonzoso, ustedes dos. Frente a los niños.
Secretario Byeon, dígales cuál es mi apodo.
Sí. ¿Qué?
¿Aquí?
Bueno, es... asexual.
¿Qué es "asexual"?
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Los términos relacionados incluyen "no sexual" o "castrado".
¿CC-Castrado? Esto es una absoluta tontería.
Vivo escuchando esa absoluta tontería.
Entonces, necesito demostrarle a la gente que no lo soy. ¿Me equivoco?
Si no quieres que la gente hable, consulta con otra persona.
No. Tiene que ser ella.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué tiene que ser ella?
Ella es bonita. Tengo sentimientos por ella.
¡Ey! Sí tú.
¿Quieres hacer algo de dinero? 10.000 wones por una llamada telefónica.
Esos sentimientos...
¿Se deben a razones equivocadas?
- ¿Las razones equivocadas? - Ella es del Grupo Financiero Hanwool.
Su familia tiene mucho dinero en efectivo.
He oído que las pérdidas comerciales de su empresa aumentaron el año pasado.
Si estás pasando por un momento difícil, simplemente déjalo.
Vuelve a nuestra empresa.
Aigoo, abuela. Sólo conoces las megacorporaciones.
No sabes nada sobre startups.
- ¿Qué? - En lugar de centrarse en las pérdidas,
el juego se trata de crecimiento.
El año pasado establecimos récords de ventas.
Somos el número uno en diseño de interiores por capitalización bursátil.
¿Número uno?
Eso es más parecido.
Si estás en el linaje de Lee Tae Ja, será mejor que seas el número uno en alguna parte.
- ¿Me equivoco, joven Kyun? - ¿Perdón?
Bien...
Sí, por supuesto, madre.
- Entonces, ¿qué te pasa? - ¿Indulto?
Eres mi hijo.
¿Cómo es que mi sangre te saltó y fue directa a él?
Madre, ¿cómo puedes decir tal cosa...?
Dime.
¡Aigoo, para!
Detén las conversaciones paralelas.
Madre, estaba en medio de una conservación muy importante con mi hijo.
También estoy teniendo una conversación muy importante con mi hijo.
Sí, es Seo Do Guk.
Soy yo, Han Yi Joo.
¿Por qué estaba tu teléfono apagado?
¿Cual es este numero?
Tú...
¿Tienes idea de cuánto tiempo esperé?
Es una larga historia.
Entonces... quiero reunirnos para hablar.
¿Donde debería encontrarte? ¿Tu casa?
¿No nos estamos moviendo demasiado rápido?
Estoy encerrado ahora mismo.
Si vienes ahora mismo, te haré una propuesta de negocio adecuada.
Puedo darle información sobre acciones en su industria. Entonces...
Si quieres favores, habla cortésmente.
Soy dos años mayor que tú.
- ¿Qué? - Por ejemplo...
"Por favor, rescátame, mi príncipe". O algo así.
Este chico está loco.
Olvídalo entonces. ¿Debería venir mañana?
¡Bien bien!
Res... rescátame. ¡Tú... pr... primo tonto!
Primo... en... ayuda-
¿Qué llamada telefónica extraña fue esa?
Lo siento, pero me voy.
Acabas de llegar.
Hace mucho que no ves a tu abuela. ¿Adónde vas?
Abuela. La mujer que podría ser mi esposa está en peligro.
No puedo simplemente sentarme y mirar. Estoy de salir.
He oído que es adoptada.
¿En qué se diferencia ella de su hermana, con quien te relacionaste?
¿Su educación? ¿Aspecto? ¿O su lugar en la familia?
No creo que sea ninguna de esas cosas.
¿Y todavía quieres casarte con ella?
Quiero conocerla.
Por primera vez en mi vida.
Pri- quiero decir, ¡Hyungnim!
Miel. Parece que Do Guk lo dice en serio.
¿Bien? Sus ojos están completamente enamorados.
¡No más conversaciones paralelas, dije!
Gracias por tu teléfono.
Tu batería está casi agotada. Ve a cargar tu teléfono.
Estás haciendo todo tipo de cosas ahora.
Deberías llamar, madre.
¿Acabas de llamar a Seo Do Guk?
¿Por qué? ¿Quieres que te saque de aquí?
Te estás halagando después de pasar una noche juntos.
¿Crees que eso significó algo para Seo Do Guk?
Te arrojaste sobre él y él se divirtió un poco.
- ¿Que acabas de decir? - O...
¿De verdad crees que Seo Do Guk amaría a alguien?
¿Quién ni siquiera sabe de dónde viene?
¿Es eso lo que quieres?
Por favor, vuelve a la tierra.
¿Qué hombre va a amar a una niña abandonada por su propia madre?
Se Hyeok al menos te acepta.
Deberías postrarte y agradecer.
¿Pero que estas haciendo?
Yi Joo, piensa en tus días en el orfanato.
Eras una niña tan buena, desesperada por ser adoptada.
Y gracias a eso, ahora estás aquí.
I...
- Yo... - No hace falta decir más.
Mañana por la mañana llamaré a los padres del Sr. Yoo para adelantar la boda.
- Entonces, tú... - Han Yi Joo.
Salga. Ahora.
¿Eres el segundo hijo del Grupo Taeja?
Lamento la presentación tardía. Soy Seo Do Guk.
Esto fue bastante inesperado...
Entonces, ¿qué te trae hasta aquí?
Por favor háblame casualmente. Eso también es mejor para mí.
Vine a pedir tu bendición para casarme con tu hija.
¿Casamiento? ¿Con Yoo Ra?
No.
- Con Yi Joo. - ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Seo Do Guk. Esto es ridículo.
¿Te pusieron una relación con Yoo Ra, pero ahora te casas con Yi Joo?
Gracias por halagarme, pero...
Sé que conseguiste que la señora del Grupo Chegang...
Quiero decir, le preguntaste si podía...
concertar una cita con Yoo Ra.
Pero no soy partidario de los matrimonios concertados.
Le dije a Han Yoo Ra que no.
Pero ella siguió contactándome, poniéndome en una posición incómoda.
Entonces, ¿ya rechazaste a Yoo Ra?
- Sí. - Y...
¿Quieres casarte con Yi Joo?
Eso es correcto.
Deseamos caminar hacia el altar lo antes posible.
Como su padre, ¿qué opinas?
Dios mío...
Si ustedes dos se gustan, no tengo nada más que decir.
- ¡Miel! - ¡Papá!
Baja la voz. Tenemos un invitado.
Esto no tiene ningún sentido.
¿Cuándo se juntaron ustedes dos?
Cancelaste la boda porque dijiste que le agrado a Se Hyeok.
Entonces tenía tanto miedo que hice algo mal.
Si lo que dices es verdad,
Tú y Seo Do Guk os involucrasteis antes de romper el compromiso.
Ayer fue la primera vez
Yi Joo y yo nos encontramos uno a uno.
¿Durmieron juntos esa noche y decidieron casarse?
Si conoces a la persona con la que debes estar,
eso es lo que sucede.
Espero que conozcas a alguien así, Han Yoo Ra.
Pero Sr. Seo, ¿no parece todo esto demasiado apresurado?
Yi Joo ni siquiera debe haber procesado su ruptura.
Estaré a su lado para apoyarla.
Ese es mi trabajo.
De acuerdo entonces.
Consideraré esto su aprobación.
¿Por qué no te quedas a cenar?
Lo siento, pero me gustaría sacar a Yi Joo.
Necesitamos hablar, de todos modos.
Bien. En esta etapa, quieres pasar todo el tiempo juntos.
Entonces, hasta luego. Pronto.
Creo que Yi Joo creció recibiendo más amor del que pensaba.
Encerrar a tu hija mayor por no volver a casa anoche.
y hasta quitarle el teléfono...
No te preocupes por ella de ahora en adelante.
Protegeré a Yi Joo.
Cancelé planes importantes para venir aquí.
Han Yi Joo, debes darme algo a cambio.
Bien.
¿Con qué debería empezar?
¿Las acciones de las empresas fusionadas?
¿Has comido?
Es tarde. Hablemos después de comer.
Seguro.
Iremos con tus platos recomendados.
¿Qué ocurre?
No puedo comer esto.
Realmente no puedo comer cosas como esta.
¿Cosas como esta?
Entonces, ¿qué comes habitualmente?
Cosas de la tienda de conveniencia.
Cosas prefabricadas envueltas en plástico.
¿Qué?
¿A dónde vamos?
Lo calenté.
O hágalo usted mismo.
Sobre lo que querías escuchar...
La guerra en Ucrania podría durar más de lo esperado.
Luego habrá problemas con el suministro de materiales de construcción.
Así que abastecerse de lo que pueda.
No, gracias. No quiero oír esto.
Al menos come un bocado más.
No te ves bien.
¿Por qué?
¿Te sientes mal por mí?
¿Qué?
Tu viste.
Cómo me tratan allá atrás.
Mi habitación no es ni la mitad del tamaño de la de Yoo Ra, y no hay luz solar.
Sin color, sin muebles adecuados.
Es monótono y minimalista.
Es agradable. Última tendencia.
Ya escuchaste cómo me habla mi supuesta madre.
¿Una noche?
No significa nada.
Él simplemente se estaba divirtiendo.
Con un don nadie.
Una niña abandonada por sus propios padres.
- ¿Quién la amaría? - Para.
No es necesario que sigas pensando en semejantes tonterías.
La familia que he tenido toda mi vida quiere deshacerse de mí.
pero tu...
Estás de mi lado. Viniste a rescatarme.
Te preocupas por mí así.
- Eso es... - El dinero es fantástico, supongo.
Ahora tengo un socio confiable.
Se siente bien.
Han Yi Joo.
¿Qué te pasó en esa casa?
Alguien...
envenenó mi comida.
Al parecer era el ama de llaves.
La despidieron de inmediato. Nunca pude volver a verla.
Pero ella me gustaba.
Desde entonces, no sé en quién puedo confiar.
¿Realmente lo hizo?
Y si no,
¿fue alguien más? ¿OMS?
¿Quién siente esto por su propia familia?
Miedo de que alguien de tu familia pueda hacerte daño.
Soy...
raro, ¿verdad?
Estoy roto, ¿verdad?
Quiero venganza.
Contra la gente que me hizo así.
Dime. La verdadera razón por la que quieres casarte conmigo.
¿Es por venganza?
¿Para Han Yoo Ra y Lee Jung Hye?
Sí.
Por eso te elegí.
Han Yoo Ra quiere a Seo Do Guk.
Si Yoo Ra está sufriendo,
Se Hyeok, quien la ama, también sufrirá.
Madre también. Moriría por su verdadera hija.
Todos sufrirán.
Sí...
Esto es lo que quería escuchar.
Te dije. Me gusta una mujer que es asertiva.
Qué es esto...
Si voy a rescatar a una princesa, debo venir preparado.
Esto es sólo un marcador de posición, ¿vale?
¿Te parece bien?
Cásate conmigo, Han Yi Joo.
No.
¿Quieres casarte conmigo, Yi Joo?
No preparé nada.
¿Qué tengo que hacer?
Muestrame entonces.
E-Eso... ¿n-no es lo que querías?
Lo lamento. Pensé...
Eso es...
no es suficiente.
¿Qué?
♫ No, no puedo ver el futuro ahora ♫
♫ Puedes cubrir toda mi mente ♫
♫ Todo en rojo ♫
♫ No voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden escuchar ♫
♫ Puedes intentar ocultar el dolor ♫
♫Porque me gusta verte separarte ♫
♫ Me pregunto dónde has caído ♫
♫ Lo que me dirás cuando me veas sonreír ♫
♫ Dime, ¿desearías poder volver? ♫
♫ Si alguna vez te sientes así ♫
♫ Sabes que está bien ♫
♫ Intenta que me veas mientras caes al suelo ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Hay un artículo sobre ustedes dos saliendo.
No es una escena bonita ver a dos hermanas pelear.
¿Qué tal si te rindes, Han Yi Joo?
Querías vengarte de Lee Jung Hye y Han Yoo Ra.
¿Sabes cuál es la mejor manera?
Quiéreme.
No te importa si me caigo.
Deberías haber conseguido que te amara.
¡Comprará!
No te preocupes por nada, Yoo Ra.
Yo me encargare.